310107198911243944 陈月
C:\Users\cpone\AppData\Local\

各位领导，您好：


全年累计如下：
一、全年业务完成情况：


二、产品角度全年完成情况：


三、月度业务完成情况：


四、全年零售业务结构（不含试乘试驾，项目类）：
①租赁年限占比


②业务类型占比


③客户分类占比


五、全年项目业务结构：
①项目行业分类：



名称：上海永达融资租赁有限公司
纳税人识别号：91310000063721702H
地址：上海浦东新区龙阳路2277号2楼
电话：021-58781325
开户行：交行周浦支行
账号：310069134018010017492



首推交行，因为不用拼网速手速和人品，这个最重要啦，优惠再多，拿到手里的才是真的。

交行常年有“最红星期五”活动，可以买各家餐厅的半价代金券，比如100块钱的券只花50，每人每月限买1张，限周五、周六、周日使用。这些券平时也有得卖，力度没有周五大，但是签到经常可以领10块、15块、20块的红包，买券的时候可以用，这样一来也还算便宜，可以和半价代金券叠加使用哦。

囤个几张券就可以呼朋引伴壕气的去吃一顿啦。当然也有对单身狗友好的肯德基、宜芝多、奶茶和小火锅之类的代金券，一个人吃没毛病。
每周五7点开始，到点打开“买单吧”APP，基本不用抢，悠哉悠哉下单也能买的到，注意一下有效期哦。

除此以外，周五和周六在指定餐厅也有满200-100之类的活动，餐厅的名单在APP里也可以看到。每个商户名额有限，用完即止。

每月20日（会员特权日）和每周二都会有限量秒杀活动  每周二10点开抢

招商银行最有名的“周三半价”卷土重来了。现在也是买半价券的形式，不过限制周三买，周三用。可以和平日代金券（一般9-9.5折）叠加。
打开“掌上生活”APP，点击“饭票”，抢周三半价以及购买平日代金券的入口都在这里。
部分餐厅还可以叠加参加“一招过买单”的活动，结账的打开已购买的代金券，点击“一招过买单”，输入支付金额，代金券的部分会自动扣掉，剩余支付金额再享受随机立减，最高减88元。



关于17年第四季度到18年第一季度的起租表，需要确认几个规则：
1.是按合同的起租日算所要季度的单子。
2.只要是系统里面拉取的单子都算,不剔除煲煲车等单子。
3.属于哪个分公司的单子,依据"所属公司" 字段.


涨乐通 的 总盈亏比例是利用 (市价-成本)/成本.



银华信用四季红债券型证券投资基金	基金简称	银华信用四季红债券
基金代码	000194（前端）	基金类型	债券型
            广发纯债债券型证券投资基金	基金简称	广发纯债债券A
            基金代码	270048（前端）	基金类型	债券型
长信纯债壹号债券型证券投资基金	基金简称	长信纯债壹号债券A
基金代码	519985（前端）	基金类型	债券型



关于1-4月提前结清源数据目前遇到两个情况:
1.其中有36单1月提前结清的  之前做表的人没有写 "提前结清申请日"(关乎计算客户提前多久就结清).
2.有57单是YD2015的,153单是153的,(共867单).这些2015年和2016年的单子,我刚试了可以在安硕系统中拉取.但是如果我把2015-2016年每个月的数据拉取出来要很长时间.
故我分别有两个做法需要听您的看法:
1.36单占比不到5%预计不会对分析结果有太大影响.故舍去.
2.为了尽快完成分析,15年到16年的起租合让曹峥宇后台拉给我.



C:\Users\cpone\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default\Cache

E:\Google\Cache

–user-data-dir="E:\Google\UserData” –disk-cache-dir=”E:\Google\Cache”


 -广告 -推广 -推广链接 -广告链接 -咨询

周报模板修改未完成:  倪群  张晓丹  郭小明

周报: 侯宋昊  陈佳超  倪群 施程芳 孙丹 钱敏  张晓丹  郭小明  范秋伊


贴息产品未确认:  
贴息产品确认: 吕菲  姚晓军  李丽莎 张博文  李璐



使用vlookup的时候注意被匹配值相互之间去空格.不然可能出现"#N/A"
新建规则中的 重复值  需要剔除空格,不然相同项不能填充,字母的大小写不影响.




每月10-15号制作保险续保凭证给4s店提前续保交强险(最多提前30天买). 那你发凭证的那张表 就是2018-?.xlsx 是吧 ?那我们查到续保了, 告诉你后你怎么处理了?



注意满足一下几个条件才告诉孙丹:
1.合同是融保险费的, 且合同期限是2-4年.
2.当前最新一份交强险2月内就到期了.
满足以上两个条件,查询孙丹发的 2018-?月续保名单. 如果匹配到合同号,则告诉孙丹,询问续保情况. 如果4S店已经续保过了, 则结算单加入续保费用.



在一个等级制度中，每个职工趋向于上升到他所不能胜任的地位

对你太失望了, 失望到我不想给你再争论什么了,  不想对你再期待什么, 默默的看着你继续犯错, 继续不自知, 继续内耗这部门不多的生产力. 如果问我你工作这么多年哪一个领导最差, 我毫不犹豫指出是你, 概括的说来: 不懂管理, 不懂技术,不懂沟通. 做着与这么高薪水严重不符的工作.
具体体现如下:
1.几乎完全不懂管理学, 日常部门工作安排, 开会与下属交流等管理活动, 完全不得当, 甚至犯了管理上明显的错误 (插一句,我是学过管理学的,拿到了合格证书).

2.不懂技术, 部门工作的工具90%是Excel, 都这么长时间了(从你做业务员的时候算起应该都好几年了), 而你的Excel技术还停留在入门水平(基本是靠筛选过日子的,连VBA都没听说过,).  不知道自己多不懂技术, 思想上好停留在石器时代, 让部门做着刀耕火种的生产方式.
3.



1.这是本来就不是我的本职工作, 我应聘的只是数据分析员, 面试的时候可没有跟我说,我需要做这么多跟数据岗位不相干的事情.
2.支援其他岗位的工作,大家都该知道这些工作不可避免会出错,出错了怎么办,责任怎么认定,如何纠正错误,公司可没说.
那么现在追究我的责任,你凭什么这么理直气壮. 

在我看到,公司在岗位职责管理, 工作流程规划,工作薪酬设计等方面就存在很多问题.



每天上午下午, 财务导入收到的流水(一般付款人付款后不会立即到永达账),各导入一次，导入后系统会自动核销一次。
如果以下情况,系统都不能自动核销

1.合同状态未到已签约

2.流水付款人与合同没有关系（如三方代付，现金解款单,付款人名中包含括号)不能自动核销
3.同一承租人相同金额,不会自动核销的
ps:合同变更中的 无法核销反冲.



YD20170800149   陈俊杰
以上客户为8月份保险不打包的车辆，但客户一直没有续保，我已帮客户强制购买保险
客户表示8月底或9月初会申请提前结清，望结清同事收到该客户申请后不要忘记算强制购买的交强险保费。









关于目前的工作是这样的,
我当初面试的的是数据分析员,岗位 .但是也没有说我还要兼职核销, 结算专员的岗位. 我认为在我干完与我本岗位相关的工作之外,应该多为部门分些忧. 目前核销的工作比较简单 当很占用我的工作时间. 建议暂时移交给范秋伊, 这样每日分配给我的结算单应该都当日完成.望考虑.












